Kim Yumi.
Kim Yumi.
Ba Bi
Ba Bi
Yumi's Cells 2
Sel Yumi 2
Episode 9 Heart-throbbing Battle
Episod 9 Pertempuran yang mendebarkan
Bye Bye!
Bye Bye!
While Love was being warmly welcomed by the cells of Ba Bi's village,
Semasa Cinta disambut mesra oleh sel-sel kampung Ba Bi,
another cell also met Ba Bi's cell.
sel lain juga bertemu sel Ba Bi.
♫  I only wanna be with you every day. ♫
♫ Saya hanya mahu bersama awak setiap hari. ♫
♫ Does your smile which makes my heart dance ♫
♫ Adakah senyuman awak yang membuat hati saya menari ♫
Kiss
Cium
Ah that scared me.
Ah itu menakutkan saya.
♫ feel my heart beat? ♫
♫ rasa jantung saya berdegup? ♫
That startled me. Who knew he would come in like that all of a sudden?
Itu mengejutkan saya. Siapa tahu dia akan masuk begitu tiba-tiba?
♫ Your exciting image makes me dream again ♫
♫ Imej anda yang menarik membuatkan saya bermimpi lagi ♫
♫ Because it is you who welcomed timid me ♫
♫ Kerana awaklah yang menyambut saya yang malu-malu ♫
♫ Without regret I want to love you more ♫
♫ Tanpa penyesalan saya mahu lebih mencintai awak ♫
♫ Everyday higher than the sky there ♫
♫ Setiap hari lebih tinggi daripada langit di sana ♫
♫ My heart wants to express everything to you ♫
♫ Hati saya ingin meluahkan segalanya kepada awak ♫
♫ Awesome day if it becomes your day ♫
♫ Hari yang mengagumkan jika ia menjadi hari anda ♫
♫ you can always smile ♫
♫ anda sentiasa boleh tersenyum ♫
♫ and clear your clouds away  ♫
♫ dan bersihkan awan anda ♫
Again? ♫ Every day ♫
sekali lagi? ♫ Setiap hari ♫
What am I supposed to do now? What was I supposed to do first?
Apa yang patut saya buat sekarang? Apa yang saya patut buat dahulu?
Hold on. First, let me put on some saliva.
Bertahanlah. Mula-mula, biar saya letak air liur.
Uh ... so ... oh that's right, I need to open the door first. Yes.
Eh ... jadi ... oh betul, saya perlu buka pintu dahulu. ya.
Hi, I'm Ba Bi's Tongue.
Hai, saya Lidah Ba Bi.
Hi.
Hai.
It's for you.
Ia untuk awak.
Nice to meet you. I am Yumi's tongue.
Selamat berkenalan. Saya lidah Yumi.
Nice to meet you too. I really wanted to see you.
Selamat berkenalan juga. Saya teringin sangat nak jumpa awak.
You don't know how long I waited to meet you. So long.
Awak tidak tahu berapa lama saya menunggu untuk bertemu dengan awak. sekian lama.
The mint smells good.
Pudina berbau harum.
Really? You gave me the candy.
Betul ke? Anda memberi saya gula-gula.
Ah, did I? Anyway.
Ah, adakah saya? Bagaimanapun.
Come in, I'll show you around my house.
Masuk, saya akan tunjukkan sekeliling rumah saya.
Thanks!
Terima kasih!
Here.
Di sini.
Thank you.
terima kasih.
It was a really sweet time.
Ia adalah masa yang sangat manis.
It was as if time stopped because we were together.
Seolah-olah masa terhenti kerana kita bersama.
Oh! Wow!
Oh! Wah!
It's a turntable. Can I listen to some music?
Ia adalah meja putar. Bolehkah saya mendengar muzik?
Of course.
Sudah tentu.
Left right. Left right.
Kiri kanan. Kiri kanan.
We listened to music and danced together.
Kami mendengar muzik dan menari bersama-sama.
- Is this ... how you do it? - That's right.
- Adakah ini ... bagaimana anda melakukannya? - Betul.
- Do you want to go to my house too? - Yes, I'd like to.
- Adakah anda mahu pergi ke rumah saya juga? - Ya, saya mahu.
Earlier you were so awkward
Tadi awak sangat janggal
but you're kind of really skilled.
tapi awak agak mahir.
- What's going on? - What's happening?
- Apa yang berlaku?
- I guess the kiss is about to end. - Why? Why so soon?
- Saya rasa ciuman itu akan berakhir. - Kenapa? Kenapa secepat ini?
I know, right?
Saya tahu, kan?
Yumi's Tongue cell, it was fun. Let's meet again.
Sel Lidah Yumi, ia menyeronokkan. Jom jumpa lagi.
- Don't go! - I'll see you soon.
- Jangan pergi! - Saya akan jumpa awak tidak lama lagi.
Don't go!
jangan pergi!
Shall we get out?
Bolehkah kita keluar?
Yes.
ya.
- This is from when we went to Phuket. - Is that Miss Yi Da?
- Ini adalah dari semasa kami pergi ke Phuket. - Adakah itu Cik Yi Da?
Yes, it's Yi Da. I used to travel with Yi Da quite often.
Ya, itu Yi Da. Saya pernah melancong dengan Yi Da agak kerap.
Hold on. Your hair was long back then.
Bertahanlah. Rambut awak dulu panjang.
Yes, it was long for most of my twenties.
Ya, ia adalah panjang untuk kebanyakan usia dua puluhan saya.
I think you look pretty with long hair too.
Saya fikir anda kelihatan cantik dengan rambut panjang juga.
- Really? - Yes.
- Betul ke? - Ya.
You look pretty.
awak nampak cantik.
With one word from Ba Bi, an era has ended.
Dengan satu perkataan dari Ba Bi, satu era telah berakhir.
After the long reign of short hair,
Selepas pemerintahan panjang rambut pendek,
Yumi decided to grow her hair out.
Yumi memutuskan untuk memanjangkan rambutnya.
Thank you for your support, everybody!
Terima kasih atas sokongan anda semua!
Let's show Ba Bi long beautiful straight hair. (Flowy - hair growing cell)
Jom tunjuk Ba Bi rambut lurus panjang yang cantik. (Flowy - sel tumbuh rambut)
I will use this spinning wheel to weave my hair
Saya akan menggunakan roda berputar ini untuk menganyam rambut saya
and send it out through the scalp.
dan menghantarnya keluar melalui kulit kepala.
It's not as fast as I thought it'd be.
Ia tidak sepantas yang saya sangkakan.
I don't know if it will be possible to reach the shoulder in the spring as planned.
Saya tidak tahu sama ada ia akan dapat mencapai bahu pada musim bunga seperti yang dirancang.
Don't worry. I'll help you.
jangan risau. Saya akan tolong awak.
Hi, Flowy.
Hai, Flowy.
Thank you Naughty. I needed your help anyway.
Terima kasih Naughty. Saya perlukan bantuan awak pula.
I didn't know which you would like, so I brought a 19+ story
Saya tidak tahu yang mana anda mahu, jadi saya bawakan cerita 19+
and a 30+ story. I prepared both.
dan 30+ cerita. Saya sediakan kedua-duanya.
Rated 30+? What's the difference between them?
Dinilai 30+? Apakah perbezaan antara mereka?
They are on different levels.
Mereka berada pada tahap yang berbeza.
Can I see the 30+ story for just a second?
Bolehkah saya melihat cerita 30+ untuk seketika?
Can you handle it?
Bolehkah anda mengatasinya?
Naughty Effect - If you hear a racy story
Kesan Nakal - Jika anda mendengar cerita merepek
the speed of hair growth increases by forty percent.
kelajuan pertumbuhan rambut meningkat sebanyak empat puluh peratus.
Why are they like that? No way!
Kenapa mereka begitu? Tidak boleh!
If this is rated 30+ ...
Jika ini dinilai 30+ ...
then, of course, please tell me the 30+ rating.
maka, sudah tentu, sila beritahu saya rating 30+.
An excellent choice.
Pilihan yang sangat baik.
Now, should we get into the exciting racy story
Sekarang, patutkah kita masuk ke dalam cerita lucah yang menarik
with Naughty?
dengan Nakal?
What is she doing, when it's time for her skin to recharge? She needs to sleep.
Apa yang dia lakukan, apabila tiba masanya untuk kulitnya dicas semula? Dia perlu tidur.
I can't sleep.
Saya tidak boleh tidur.
Then let's at least put on a face mask.
Kemudian mari kita sekurang-kurangnya memakai topeng muka.
Is it a blackout?
Adakah ia pemadaman?
What do I do? What's going on?
Apa yang saya buat? Apa yang berlaku?
Are you asleep? I'm done with my get-together and I'm going home now.
Adakah anda sedang tidur? Saya sudah selesai dengan perjumpaan saya dan saya akan pulang sekarang.
Hello?
Hello?
No, I'm not sleeping yet.
Tidak, saya belum tidur lagi.
It's not that. The electricity went out at home.
Bukan itu sahaja. Bekalan elektrik terputus di rumah.
I don't know. Nothing is working.
saya tak tahu. Tiada apa yang berfungsi.
I tried turning the breaker on and off and it's not working.
Saya cuba menghidupkan dan mematikan pemutus dan ia tidak berfungsi.
What? The boiler?
apa? Dandang?
Is the boiler okay? It would be bad if it's not working. Check it out.
Adakah dandang ok? Ia akan menjadi buruk jika ia tidak berfungsi. Semak ia keluar.
This?
ini?
- It looks like the power is out on the boiler too. - Really?
- Nampaknya kuasa pada dandang juga terputus. - Betul ke?
I don't think the power light is coming on. What should I do?
Saya tidak fikir lampu kuasa menyala. Apa yang patut saya buat?
- I will come and pick you up now. - What?
- Saya akan datang dan menjemput awak sekarang. - Apa?
Sleep at my place tonight. You can't sleep there, because it's cold.
Tidur di tempat saya malam ini. Anda tidak boleh tidur di sana, kerana ia sejuk.
That...
Itu...
Hello?
Hello?
Oh my! Did you hear that? He asked her to sleep over.
ya ampun! Awak dengar tak? Dia memintanya untuk tidur.
Ba Bi is always straightforward.
Ba Bi sentiasa berterus terang.
I can't keep up with his pace.
Saya tidak dapat mengejar rentaknya.
This is really bewildering.
Ini benar-benar membingungkan.
Naughty, don't lose to it!
Nakal, jangan kalah!
You're an experienced Naughty cell!
Anda adalah sel Naughty yang berpengalaman!
If your opponent attacks with speed, then you win with experience!
Jika lawan anda menyerang dengan laju, maka anda menang dengan pengalaman!
Hello?
Hello?
Yes, I'm listening.
Ya, saya sedang mendengar.
But I'm not sure if I can do that ...
Tetapi saya tidak pasti sama ada saya boleh melakukannya ...
It's cold, so you can't sleep there.
Ia sejuk, jadi anda tidak boleh tidur di sana.
That's true, but..
Itu benar, tetapi..
I'll be there in ten minutes. Meet me outside.
Saya akan sampai dalam sepuluh minit. Jumpa saya di luar.
All right.
Baiklah.
Caution: slippery surface
Awas: permukaan licin
Did you wait long?
Adakah anda menunggu lama?
No, I just arrived.
Tidak, saya baru sampai.
- Then, I'll get going. - Okay.
- Kemudian, saya akan pergi. - Okay.
I'm on the 11th floor.
Saya di tingkat 11.
Oh, then the view must be really nice.
Oh, kalau begitu pemandangannya pasti cantik.
Who is that? Don't tell me that's Yumi.
Siapakah itu? Jangan beritahu saya itu Yumi.
She didn't take off the face mask?
Dia tidak menanggalkan topeng muka?
This is crazy, hurry up and remove it!
Ini gila, cepat keluarkan!
If we remove it, it's an even bigger problem. We don't have any makeup on!
Jika kita mengeluarkannya, ia adalah masalah yang lebih besar. Kami tidak mempunyai sebarang solek!
Oh my ... I didn't ...
Ya ampun ... saya tidak ...
I didn't remove these.
Saya tidak mengeluarkan ini.
I was so overwhelmed earlier.
Saya sangat terharu tadi.
Oh my goodness.
Ya ampun.
If you saw, then you should've told me.
Jika anda melihat, maka anda sepatutnya memberitahu saya.
I thought you put them on purpose.
Saya fikir anda sengaja meletakkannya.
No way, unless I was out of my mind.
Tidak mungkin, melainkan saya hilang akal.
I guess not.
Saya rasa tidak.
I should have told you.
Saya sepatutnya memberitahu anda.
Oh my gosh! I must be crazy!
Ya ampun! Saya mesti gila!
I couldn't see the mirror since it was so dark!
Saya tidak dapat melihat cermin kerana ia sangat gelap!
It's not my fault!
Bukan salah saya!
You should rot in jail for at least three years for this!
Anda harus reput dalam penjara selama sekurang-kurangnya tiga tahun untuk ini!
Love, it's not the time to be focused on the face mask right now.
Sayang, bukan masanya untuk fokus pada topeng muka sekarang.
We're inside Ba Bi's house!
Kami berada di dalam rumah Ba Bi!
Forget the past, and look at the future!
Lupakan masa lalu, dan lihat masa depan!
It's all right. There was a blackout, so what could I do?
Tidak mengapa. Terdapat pemadaman, jadi apa yang boleh saya lakukan?
Ba Bi will understand.
Ba Bi akan faham.
Yes?
ya?
Did you bring clothes to change into?
Adakah anda membawa pakaian untuk ditukar?
Yes, I brought them.
Ya, saya membawa mereka.
Fine, then.
Baiklah, kalau begitu.
What is this?
Apakah ini?
Are you crazy? Where did you put her pajamas?
Adakah anda gila? Di manakah anda meletakkan baju tidurnya?
I really didn't know. It was dark so I couldn't see!
Saya benar-benar tidak tahu. Ia gelap jadi saya tidak dapat melihat!
These punks, really!
Orang punk ini, sungguh!
Do you want something to drink?
Adakah anda mahu sesuatu untuk diminum?
I have green tea and also grapefruit juice.
Saya mempunyai teh hijau dan juga jus limau gedang.
Anything sounds good.
Apa-apa pun bunyinya bagus.
But ... I didn't bring my pajamas.
Tetapi ... saya tidak membawa baju tidur saya.
I couldn't see since it was dark.
Saya tidak dapat melihat kerana hari gelap.
Oh, then I'll bring you some comfortable clothes.
Oh, kalau begitu saya akan bawakan awak pakaian yang selesa.
Wear this, it's been washed.
Pakai ni, dah basuh.
Wait, why did he only give us a top?
Tunggu, kenapa dia hanya memberi kita gasing?
Naughty, what does this mean?
Nakal, apa maksudnya?
Hey, why are you acting so old-fashioned?
Hei, kenapa awak bersikap kolot?
Since Ba Bi's clothes are long, you wear only the top, like a dress.
Memandangkan pakaian Ba ​​Bi adalah panjang, anda memakai bahagian atas sahaja, seperti gaun.
Really? Is that really what that means?
Betul ke? Adakah itu benar-benar maksudnya?
Don't listen to that fool! How can she only wear that?
Jangan dengar cakap bodoh tu! Bagaimana dia boleh memakai itu sahaja?
Shut up if you don't know! Do you want her to be old-fashioned?
Diam jika anda tidak tahu! Adakah anda mahu dia menjadi kolot?
- It's a little short. - Yumi, I found the pants.
- Ia pendek sedikit. - Yumi, saya jumpa seluar itu.
Oh ...
Oh ...
Pants, the pants. Here.
Seluar, seluar. Di sini.
No wonder.
Tidak hairanlah.
I'm going crazy.
Saya akan menjadi gila.
Yes?
ya?
Oh, the pajamas are comfortable.
Oh, baju tidurnya selesa.
I'm glad.
Saya gembira.
Oh, are you going to wash up?
Oh, adakah anda akan mencuci?
How could he say a line like that without hesitating?
Bagaimana dia boleh berkata sebaris itu tanpa teragak-agak?
Then we should also act without hesitation!
Kemudian kita juga harus bertindak tanpa ragu-ragu!
Oh, y-yes.
Oh, y-ya.
- W-why? - I also need to wash up.
- K-kenapa? - Saya juga perlu mencuci.
Huh?
Hah?
Should we do it together?
Patutkah kita melakukannya bersama-sama?
Uh ... I ... That ...
Eh ... saya ... Itu ...
That was so sudden. W-wait.
Itu sangat mendadak. T-tunggu.
This is shampoo, the conditioner, and this is the shower gel.
Ini syampu, perapi, dan ini gel mandian.
Oh.
Oh.
Shampoo, conditioner, shower gel.
Syampu, perapi, gel mandian.
Okay.
Okay.
Then, wash up.
Kemudian, basuh.
How can you imagine something like that?
Bagaimana anda boleh membayangkan sesuatu seperti itu?
This is unfair! Naughty told me to write this!
Ini tidak adil! Nakal suruh aku tulis ni!
- Is the water warm? - Yes.
- Adakah airnya suam? - Ya.
Drink some of this.
Minum sedikit ini.
- I'll go ahead and wash up too. - Sure.
- Saya akan pergi ke hadapan dan mencuci juga. - Pasti.
Oh, I take a while to wash up.
Oh, saya ambil sedikit masa untuk mencuci.
Oh, that's all right. Take your time.
Oh, tidak mengapa. Ambil masa anda.
I'll watch TV.
Saya akan menonton TV.
That night was the most romantic night I could dream of.
Malam itu adalah malam paling romantik yang boleh saya impikan.
Because I felt
Kerana saya rasa
I was loved now.
Saya disayangi sekarang.
In the early stages of a relationship, a sense of dating can be summarized like this.
Pada peringkat awal perhubungan, rasa dating boleh diringkaskan seperti ini.
Dating is a Heart-Throbbing Battle.
Dating adalah Pertempuran Menyentuh Hati.
In the morning, when you realize that your boyfriend put a pillow under and covered you with a blanket last night ...
Pada waktu pagi, apabila anda menyedari bahawa teman lelaki anda meletakkan bantal di bawah dan menutupi anda dengan selimut malam tadi ...
Our heart is under attack!
Jantung kita diserang!
It's happening again, first thing in the morning.
Ia berlaku lagi, perkara pertama pada waktu pagi.
Ba Bi, what a guy. He is the sort who makes your heart flutter as soon as you wake up.
Ba Bi, sungguh lelaki itu. Dia adalah jenis yang membuat hati anda berdebar sebaik sahaja anda bangun.
We're also going to do our morning greeting!
Kami juga akan melakukan ucapan pagi kami!
Wait, we haven't even checked where Yumi's eye boogers are yet.
Tunggu, kami belum semak di mana eye booger Yumi berada.
You have to wash your face first.
Kena cuci muka dulu.
- Hey! Ba Bi woke up. - Oh no!
- Hei! Ba Bi bangun. - Oh tidak!
There's no time to wash your face. Just attack!
Tak ada masa nak cuci muka. Serang saja!
Did you sleep well?
Adakah anda tidur dengan nyenyak?
- My heart skipped! - How could she do that as soon as we wake up?!
- Hati saya melangkau! - Bagaimana dia boleh berbuat demikian sebaik sahaja kita bangun?!
Hey. Everyone, wake up. Ba Bi's heart was stolen.
Hei. Semua orang, bangun. Hati Ba Bi dicuri.
- What? - I just woke up.
- Apa? - Saya baru bangun.
We also need to show her something.
Kita juga perlu menunjukkan sesuatu kepadanya.
Did you sleep well?
Adakah anda tidur dengan nyenyak?
I don't even know when I fell asleep.
Saya pun tak tahu bila saya tertidur.
I was going to tell you to sleep in the bed, but you were already knocked out.
Saya akan menyuruh awak tidur di atas katil, tetapi awak sudah tersingkir.
So I let you be.
Jadi saya biarkan awak.
I see.
saya nampak.
But weren't you uncomfortable?
Tetapi bukankah anda tidak selesa?
No, I didn't wake up once.
Tidak, saya tidak bangun sekali.
You're hungry, right? I'll make you breakfast.
Awak lapar kan? Saya akan membuatkan awak sarapan.
To do that to Hunger who hasn't even woken up yet, that was mean!
Untuk berbuat demikian kepada Hunger yang masih belum bangun, itu kejam!
Because we were on an empty stomach, the heart fluttering was doubled.
Kerana kami dalam perut kosong, jantung berdebar dua kali ganda.
Hey! You just slept like crazy last night and now you come looking for heart flutters?
Hei! Anda baru sahaja tidur seperti orang gila semalam dan sekarang anda datang mencari jantung berdebar?
Did you come to Ba Bi's place to just sleep? Are you at a retreat?
Adakah anda datang ke tempat Ba Bi untuk tidur sahaja? Adakah anda sedang berundur?
You should've woken me up! Why didn't you?!
Awak sepatutnya membangunkan saya! Kenapa awak tidak?!
Sleep as much as you want when you're dead!
Tidur seberapa banyak yang anda mahu apabila anda mati!
You should've woken me up.
Awak sepatutnya membangunkan saya.
I thought about waking you up, but you were sleeping so soundly.
Saya terfikir untuk membangunkan awak, tetapi awak tidur dengan lena sekali.
Next time, I'll take a short shower.
Lain kali, saya akan mandi sebentar.
So heart-fluttering!
Sungguh menggetarkan hati!
When is 'next time'? When?
Bilakah 'lain kali'? bila?
Yumi? Thirty minutes at home is enough, right? Can you get ready in that time?
Yumi? Tiga puluh minit di rumah sudah memadai kan? Bolehkah anda bersedia pada masa itu?
Yes, but aren't we both going to be late because of me? You go ahead.
Ya, tetapi bukankah kita berdua akan terlambat kerana saya? Anda pergi ke hadapan.
It's all right. We can just both be late.
Tidak mengapa. Kita berdua boleh lambat.
- Let's go. - Hold on.
- Jom pergi. - Tunggu.
It's crooked.
Ia bengkok.
♫ Number and tango, secret, chasing the light ♫
♫ Nombor dan tango, rahsia, mengejar cahaya ♫
♫ The more the problem can't be resolved,  ♫
♫ Semakin banyak masalah tidak dapat diselesaikan, ♫
Oh no. Our heart was stolen again. ♫ the more the night slips away  ♫
Oh tidak. Hati kami dicuri lagi. ♫ semakin malam berlalu pergi ♫
Let's go.
jom pergi.
♫ Holiday where I wore out my soles worn from being on a stomping path ♫
♫ Percutian di mana saya memakai tapak kaki saya dipakai kerana berada di laluan yang menghentak ♫
We have to go to work now, so last but not least,
Kita perlu pergi bekerja sekarang, jadi akhir sekali,
let's take this and end it.
mari kita ambil ini dan tamatkannya.
♫ Color holiday where I waited a long time which was a bit cheesy ♫
♫ Percutian warna di mana saya menunggu lama yang agak murahan ♫
Can we change what we call each other?
Bolehkah kita menukar apa yang kita panggil antara satu sama lain?
Pardon?
maafkan?
I want to.
saya nak.
What do you want to call me?
Awak nak panggil saya apa?
Yu Mi-Ya (Intimate form of her name)
Yu Mi-Ya (Bentuk intim namanya)
Yumi.
Yumi.
♫ A late arrival holiday where I ran on my own feet.  ♫
♫ Percutian ketibaan lewat di mana saya berlari dengan kaki saya sendiri.  ♫
♫ I still remember you. It's 24th summer night.  ♫
♫ Saya masih ingat awak. Ia adalah malam musim panas ke-24.  ♫
♫ I also unconsciously pretend to forget even my old face ♫
♫ Saya juga secara tidak sedar berpura-pura melupakan wajah lama saya ♫
♫  Holiday where I spread my two arms and let my body go on the wind's path ♫
♫ Percutian di mana saya melebarkan kedua tangan saya dan biarkan badan saya pergi pada laluan angin ♫
Dating is a heart-throbbing battle.
Dating adalah pertarungan yang menyayat hati.
Episode 10: A Cool Point
Episod 10: A Cool Point
A new relationship can sometimes be a turning point in your life.
Hubungan baru kadangkala boleh menjadi titik perubahan dalam hidup anda.
The day that will be remembered as your first kiss.
Hari yang akan diingati sebagai ciuman pertama anda.
What is this place?
Apakah tempat ini?
It's so cool.
Ia sangat sejuk.
I really wanted to come with you here because I thought you'd like it.
Saya benar-benar mahu ikut awak ke sini kerana saya fikir awak akan menyukainya.
TN: Forest of Wisdom in Paju Book City. The city is the home of 250 book publishers and multiple book cafés and bookstores.
TN: Hutan Hikmah di Kota Buku Paju. Bandar ini adalah rumah kepada 250 penerbit buku dan pelbagai kafe buku dan kedai buku.
I love it so much. Totally.
Saya sangat menyukainya. sama sekali.
- It's nice here. - Would you like a drink?
- Ia bagus di sini. - Adakah anda mahu minum?
- Yes. - This way.
- Ya. - Dengan cara ini.
So this is a book café that's run by a publishing company.
Jadi ini adalah kafe buku yang dikendalikan oleh syarikat penerbitan.
No wonder there were so many books.
Tidak hairanlah terdapat banyak buku.
Initially, I applied to this publishing company.
Pada mulanya, saya memohon kepada syarikat penerbitan ini.
This publishing company?
Syarikat penerbitan ini?
Because I like books so much.
Kerana saya sangat menyukai buku.
But I wasn't talented when it came to writing, so I thought I should be someone who was good at publishing them.
Tetapi saya tidak berbakat dalam menulis, jadi saya fikir saya harus menjadi seorang yang pandai menerbitkannya.
so I thought I should be someone who was good at publishing them.
jadi saya fikir saya harus menjadi seorang yang pandai menerbitkannya.
The place I originally wanted to work for was here.
Tempat yang asalnya saya ingin bekerja adalah di sini.
I thought I did well in the interview,
Saya fikir saya berjaya dalam temu duga,
but I didn't make the cut. - Why not?
tetapi saya tidak membuat potongan. - Mengapa tidak?
I don't know. So I went to work for the second place I applied to.
saya tak tahu. Jadi saya pergi bekerja untuk tempat kedua yang saya mohon.
Daehan Noodles.
Mi Daehan.
While we were talking at the book café where Ba Bi took us ...
Semasa kami bercakap di kafe buku tempat Ba Bi membawa kami ...
A contest?
Peraduan?
- I prepared for one before. - But ...?
- Saya bersedia untuk satu sebelum ini. - Tetapi ...?
I gave up after getting ready for it.
Saya berputus asa selepas bersiap untuk itu.
I had confidence in my writing, but once I started trying, I couldn't write a single word.
Saya mempunyai keyakinan dalam penulisan saya, tetapi apabila saya mula mencuba, saya tidak dapat menulis satu perkataan pun.
You should be brave. With your skills, I'm sure you would have won something.
Awak patut berani. Dengan kemahiran anda, saya pasti anda akan memenangi sesuatu.
That courage back then...
Keberanian itu ketika itu...
You're right.
awak betul.
If I had been brave,
Jika saya berani,
I wouldn't have joined the accounting team that I wasn't cut out for.
Saya tidak akan menyertai pasukan perakaunan yang saya tidak dipilih.
You might have become Writer Yumi instead of Assistant Manager Yumi.
Anda mungkin telah menjadi Penulis Yumi dan bukannya Penolong Pengurus Yumi.
That's a bit ...
Itu sedikit ...
But back then I felt like if I didn't get a job immediately
Tapi masa tu saya rasa macam tak dapat kerja segera
it would be really bad.
ia akan menjadi sangat teruk.
If you think about it now, it's something that wouldn't have been bad.
Jika anda memikirkannya sekarang, ia adalah sesuatu yang tidak akan menjadi buruk.
I know.
saya tahu.
Suddenly I had a strange feeling.
Tiba-tiba saya rasa pelik.
What is it?
Apa itu?
Let's come here often.
Jom datang sini selalu.
I knew you'd like it.
Saya tahu awak sukakannya.
♫ Once it melts down into the teacup ♫
♫ Setelah ia cair ke dalam cawan teh ♫
It looks interesting.
Nampak menarik.
♫ It can't capture all your beautiful smile ♫
♫ Ia tidak dapat menangkap semua senyuman indah anda ♫
♫ My heart just keeps growing ♫
♫ Hati saya terus berkembang ♫
♫ Hidden somewhere in my heart ♫
♫ Tersembunyi di suatu tempat di hati saya ♫
2022 9th Web Novel Contest
Peraduan Novel Web ke-9 2022
♫ Don't hide it any longer ♫
♫ Jangan sembunyikan lagi ♫
♫ The raindrops that are knocking on your window ♫
♫ Titisan hujan yang mengetuk tingkap anda ♫
A new relationship sometimes leads Yumi to a completely different path.
Hubungan baru kadangkala membawa Yumi ke jalan yang sama sekali berbeza.
Yeonsan Station
Stesen Yeonsan
Yumi!
Yumi!
Dad!
Ayah!
- Get in, get in! - Yes.
- Masuk, masuk! - Ya.
Yumi Hardware
Perkakasan Yumi
Honey! Yumi is here, Yumi is here. Honey, Yumi is..
Sayang! Yumi di sini, Yumi di sini. Sayang, Yumi adalah..
- Mom, I'm here. - Hurry, sit.
- Ibu, saya di sini. - Cepat, duduk.
Sit down, sit down.
Duduk, duduk.
Why did you make so much food?
Mengapa anda membuat begitu banyak makanan?
- Honey, point the heater on Yumi. - Yes, the heater, heater.
- Sayang, halakan pemanas pada Yumi. - Ya, pemanas, pemanas.
- I just started a diet! - If you diet too much, you'll die.
- Saya baru memulakan diet! - Jika anda berdiet terlalu banyak, anda akan mati.
Here.
Di sini.
Hurry, eat now. It's delicious.
Cepat, makan sekarang. memang sedap.
- Mom, I really need to keep my diet... - Start it tomorrow.
- Ibu, saya perlu menjaga pemakanan saya... - Mulakan esok.
- Eat. - Aigoo, she's your kid ...
- Makan. - Aigoo, dia anak awak ...
It's hot.
Ia panas.
- Is it good? - It's good?
- Adakah ia bagus? - Ia bagus?
Are you eating properly?
Adakah anda makan dengan betul?
Yumi!
Yumi!
Dad, what did you buy now? Don't tell me ...
Ayah, apa yang kamu beli sekarang? Jangan beritahu saya ...
Your favorite steamed buns.
Roti kukus kegemaran anda.
Seriously. Mom, Dad, please. If you keep doing this, I seriously...
Serius. Ibu, ayah, tolong. Jika anda terus melakukan ini, saya serius...
I will eat it all.
Saya akan makan semuanya.
- How is it? - It's good.
- Bagaimana keadaannya? - Ia bagus.
Isn't it good?
bagus kan?
Steamed buns are the best in the winter.
Roti kukus adalah yang terbaik pada musim sejuk.
Eat all of these.
Makan semua ni.
- Is it good? - Steamed buns are good.
- Adakah ia bagus? - Roti kukus adalah baik.
Award
Anugerah
Exemplary Award.
Anugerah Teladan.
Warning! It seems like Mom is trying to start a conversation.
Amaran! Nampaknya ibu cuba memulakan perbualan.
You should have brought that guy here.
Anda sepatutnya membawa lelaki itu ke sini.
That guy? What guy?
Lelaki itu? Lelaki apa?
The guy you're dating. That guy named Wu Gi or Buk.
Lelaki yang awak dating. Lelaki itu bernama Wu Gi atau Buk.
Wu Gi?
Wu Gi?
Don't be surprised. She's not talking about Wu Gi from work but her ex-boyfriend Wu Gi.
Jangan terkejut. Dia tidak bercakap tentang Wu Gi dari tempat kerja tetapi bekas teman lelakinya Wu Gi.
It's because the dating data we gave Mom is too old.
Ini kerana data temu janji yang kami berikan kepada Ibu terlalu lama.
Wu Gi is from so long ago.
Wu Gi adalah sejak dahulu lagi.
I think it's been more than five years since we broke up.
Saya rasa sudah lebih lima tahun kita berpisah.
You said you even went on a trip with him last year.
Awak kata awak pernah pergi melancong dengan dia tahun lepas.
Trip?
Perjalanan?
Wu Gi / Wung i
Wu Gi / Wung i
It's no wonder Mom's confused.
Tidak hairanlah Ibu keliru.
That was Wung.
Itu adalah Wung.
Oh, right it was Wung.
Oh, betul itu Wung.
Anyway, whether it's Wung or Goong, you should bring him over.
Bagaimanapun, sama ada Wung atau Goong, anda harus membawanya ke sini.
We broke up.
Kami berpisah.
Earlier,
Terdahulu,
wasn't that him whom you were whispering to?
bukankah itu dia yang kamu bisikkan?
I made it here.
Saya berjaya di sini.
No, my dad came to pick me up.
Tidak, ayah saya datang untuk menjemput saya.
Yeah.
Ya.
That guy is a different guy.
Lelaki itu adalah lelaki yang berbeza.
A different guy? Again?
Lelaki yang berbeza? sekali lagi?
He's just a guy from work.
Dia hanya seorang lelaki dari tempat kerja.
Wh-What's his name?
A-Siapa namanya?
You're doing well, my daughter.
Awak sihat, puteri saya.
Don't go making assumptions.
Jangan membuat andaian.
Who's making assumptions?
Siapa yang membuat andaian?
So, what's the name of the guy just from work?
Jadi, siapakah nama lelaki itu baru sahaja bekerja?
You– Why are you looking at this out of the blue?
Awak– Mengapa awak melihat ini secara tiba-tiba?
Why are you looking at your awards?
Mengapa anda melihat anugerah anda?
Just because. I wanted to gain some confidence.
Hanya kerana. Saya ingin mendapatkan sedikit keyakinan.
Confidence?
Keyakinan?
Perfect Attendance Award
Anugerah Kehadiran Sempurna
Now, look.
Sekarang, lihat.
This award proves that Yumi was born with the potential to be a writer.
Anugerah ini membuktikan bahawa Yumi dilahirkan dengan potensi untuk menjadi seorang penulis.
Participation Award The student above has participated earnestly in the school writing contest and is given this award.
Anugerah Penyertaan Pelajar di atas telah bersungguh-sungguh menyertai pertandingan menulis sekolah dan diberikan anugerah ini.
Participation Award?
Anugerah Penyertaan?
It wasn't an "Excellence Award?"
Ia bukan "Anugerah Kecemerlangan?"
Why did I remember it as an "Excellence Award?"
Mengapa saya mengingatinya sebagai "Anugerah Kecemerlangan?"
What are you talking about?
apa yang awak cakap ni?
Don't they give that to everyone if you just participate?
Tidakkah mereka memberikan itu kepada semua orang jika anda hanya mengambil bahagian?
That's weird.
Itu pelik.
You said you had something to show me when we went back home.
Awak kata awak ada sesuatu untuk ditunjukkan pada saya apabila kita pulang ke rumah.
- Ow, my stomach. - Stop laughing!
- Ow, perut saya. - Berhenti ketawa!
But since Yumi was young, her dream was to become a writer.
Tetapi sejak Yumi masih muda, impiannya adalah untuk menjadi seorang penulis.
That is for certain.
Itu sudah pasti.
Look it up, it's for real!
Lihatlah, ia benar-benar nyata!
Specialty or Interests: Cooking Future Aspirations: Chef
Keistimewaan atau Minat: Memasak Aspirasi Masa Depan: Chef
A chef?
Tukang masak?
My dream was to be a chef?
Impian saya adalah untuk menjadi seorang chef?
It was me!
Ia adalah saya!
Yumi's original dream was me!
Impian asal Yumi ialah saya!
You weren't even part of her dream!
Anda bukan sebahagian daripada impiannya!
A writer wasn't even her dream job, and you couldn't even win an award.
Seorang penulis bukanlah pekerjaan impiannya, dan anda juga tidak boleh memenangi anugerah.
Writer Cell, what the heck were you thinking?
Sel Penulis, apa yang anda fikirkan?
And you said you wanted to quit our job and become a writer?
Dan anda berkata anda mahu berhenti kerja kami dan menjadi seorang penulis?
You can't.
Anda tidak boleh.
Wait! Don't go making decisions just yet!
Tunggu! Jangan buat keputusan dulu!
There's a novel we wrote when we were younger.
Ada novel yang kami tulis semasa kecil.
If you read it, you won't be laughing.
Jika anda membacanya, anda tidak akan ketawa.
I found it, Bus Man.
Saya jumpa, Lelaki Bas.
The first novel that Yumi wrote.
Novel pertama yang Yumi tulis.
This is it! The masterpiece from middle school that contains my infinite potential!
Ini dia! Karya agung dari sekolah menengah yang mengandungi potensi saya yang tidak terhingga!
- Bus Man! - Wow!
- Lelaki Bas! - Wah!
What the heck! It's so cheesy!
Apa kejadahnya! Ia sangat murah!
I wrote this?
Saya menulis ini?
Look at the story.
Tengok cerita.
You wrote that novel to be funny, didn't you?
Anda menulis novel itu untuk menjadi kelakar, bukan?
What is the title? Bus Man?
Apa tajuknya? Lelaki Bas?
It's Bus Man. You don't even have the competence to make a title.
Ia Lelaki Bas. Anda tidak mempunyai kecekapan untuk membuat tajuk.
What are you going to do?
Apa yang anda akan lakukan?
Stop teasing Writer Cell!
Berhenti mengusik Sel Penulis!
Bus Man
Lelaki Bas
Still, when Yumi was writing this, she was so happy.
Namun, ketika Yumi menulis ini, dia sangat gembira.
Ali Baba's Rose, Pitter-Patter Witch's Desk
Mawar Ali Baba, Meja Penyihir Pitter-Patter
At least she was happy then.
Sekurang-kurangnya dia gembira ketika itu.
If I continued writing when I was younger,
Jika saya terus menulis semasa saya masih muda,
I could have written a good novel by now.
Saya boleh menulis novel yang bagus sekarang.
It's too late.
dah terlambat.
Hello?
Hello?
Hi, Ba Bi. Did you eat dinner?
Hai, Ba Bi. Adakah anda makan malam?
My goodness ...
Ya ampun ...
Hello? It's nothing.
Hello? Bukan apa.
Where are you?
awak kat mana?
I came out to exercise. What have you been doing?
Saya keluar untuk bersenam. Apa yang anda telah lakukan?
I ate lunch until I was really full, then ate dinner,
Saya makan tengah hari sehingga saya benar-benar kenyang, kemudian makan malam,
and I also ate snacks. Tomorrow we're going to eat cold noodles.
dan saya juga makan makanan ringan. Esok kita akan makan mee sejuk.
Impressive.
Mengagumkan.
Our family is pretty legendary.
Keluarga kami cukup legenda.
I miss you.
saya rindu awak.
I get to see you tomorrow night.
Saya boleh jumpa awak malam esok.
Are you going to keep being like this?
Adakah anda akan terus menjadi seperti ini?
What?
apa?
You're making me get "Princess Syndrome."
Anda membuat saya mendapat "Sindrom Puteri."
I'm usually not like this,
Saya selalunya tidak begini,
but I'm in the late stages of Princess Syndrome because of you.
tetapi saya berada di peringkat akhir Sindrom Puteri kerana awak.
Isn't that a good thing? You should enjoy it instead of worrying.
Bukankah itu satu perkara yang baik? Anda harus menikmatinya daripada bimbang.
Stop telling me I'm good at writing.
Berhenti cakap saya pandai menulis.
Since you keep encouraging me, I think I can become something and start having useless dreams.
Memandangkan anda terus menggalakkan saya, saya fikir saya boleh menjadi sesuatu dan mula mempunyai impian yang tidak berguna.
You are also good at writing.
Anda juga pandai menulis.
No, it's too late.
Tidak, sudah terlambat.
I should have started earlier.
Saya sepatutnya mulakan lebih awal.
Now, it's too late to dream.
Kini, sudah terlambat untuk bermimpi.
Writer, my foot.
Penulis, kaki saya.
I don't have even the smallest chance, so stop complimenting me over and over.
Saya tidak mempunyai peluang yang kecil, jadi berhenti memuji saya berulang kali.
All right?
Baiklah?
Daehan Noodles
Mi Daehan
Has Assistant Manager Kim gone somewhere?
Adakah Penolong Pengurus Kim telah pergi ke suatu tempat?
She's talking with the Department Manager in the conference room.
Dia bercakap dengan Pengurus Jabatan di bilik persidangan.
Hey, but I think Assistant Manager Kim is getting married.
Hei, tetapi saya rasa Penolong Pengurus Kim akan berkahwin.
- What? - I think she's getting married.
- Apa? - Saya rasa dia akan berkahwin.
With w-who?
dengan siapa?
I wouldn't know. Since she suddenly turned in her resignation–
Saya tidak akan tahu. Sejak dia tiba-tiba menyerahkan peletakan jawatannya–
You're so old-fashioned. A resignation doesn't always mean marriage.
Anda sangat kolot. Peletakan jawatan tidak selalu bermakna perkahwinan.
She must have her own personal reasons.
Dia mesti mempunyai alasan peribadinya sendiri.
She turned in her resignation? When?
Dia menyerahkan peletakan jawatannya? bila?
A little earlier. That's probably why she's talking with the Department Manager.
Sedikit lebih awal. Mungkin itulah sebabnya dia bercakap dengan Pengurus Jabatan.
Do you know why she did that so suddenly?
Adakah anda tahu mengapa dia melakukan itu secara tiba-tiba?
I'm not sure.
Saya tidak pasti.
Is there something up?
Ada sesuatu ke?
I'm telling you she's getting married.
Saya beritahu awak dia akan berkahwin.
I don't think that's it.
Saya tidak fikir itu sahaja.
Hey, how do you know it's not that?
Hei, bagaimana anda tahu ia bukan itu?
I'll bet you ten thousand ($8) that I'm right.
Saya akan bertaruh anda sepuluh ribu ($8) bahawa saya betul.
You're really not.
Anda benar-benar tidak.
He left again.
Dia pergi lagi.
Resignation
Peletakan jawatan
Yumi.
Yumi.
What's going on?
Apa yang berlaku?
Why are you suddenly quitting?
Mengapa anda tiba-tiba berhenti?
Were you recruited somewhere else?
Adakah anda direkrut di tempat lain?
No, it's not like that.
Tidak, ia bukan seperti itu.
Then, do you have any complaints about me?
Kemudian, adakah anda mempunyai sebarang aduan tentang saya?
No, no, it's really nothing like that.
Tidak, tidak, ia benar-benar tidak seperti itu.
Then what is it? It hasn't even been a year since you came into the Marketing department.
Kemudian apa itu? Belum pun setahun anda masuk ke bahagian Pemasaran.
Why? Is department work not to your liking?
kenapa? Adakah kerja jabatan tidak sesuai dengan keinginan anda?
That's not it.
bukan itu sahaja.
I thought I should do what I really want to do before it's too late.
Saya fikir saya harus melakukan apa yang saya mahu lakukan sebelum terlambat.
What is it that you want to do?
Apa yang anda mahu lakukan?
I want to write.
saya nak tulis.
Write?
Tulis?
What you're doing right now is writing.
Apa yang anda lakukan sekarang ialah menulis.
Not advertising writing.
Bukan penulisan iklan.
Then what?
Kemudian apa?
I want to write a novel.
Saya mahu menulis novel.
What's going on?
Apa yang berlaku?
Ba Bi ... I did it.
Ba Bi ... saya melakukannya.
Even this morning, you said you weren't sure.
Pagi tadi pun awak cakap awak tak pasti.
I know.
saya tahu.
You said not to encourage you, so I didn't encourage you at all.
Awak kata tak galakkan awak, jadi saya langsung tak galakkan awak.
Who's the person who encouraged you besides me?
Siapakah orang yang menggalakkan anda selain saya?
Me.
saya.
"Me?"
"Saya?"
Myself.
saya sendiri.
While I was thinking about it, I suddenly imagined this.
Sedang memikirkannya, tiba-tiba terbayang perkara ini.
What would the 23-year-old me, who was preparing to find a job,
Apa yang akan saya berumur 23 tahun, yang sedang bersiap untuk mencari pekerjaan,
think of me looking at the present me?
fikir saya melihat saya sekarang?
At the age of 33, I quit my job to write novels
Pada usia 33 tahun, saya berhenti kerja untuk menulis novel
and became unemployed.
dan menjadi penganggur.
I must look very pathetic, right?
Saya mesti kelihatan sangat menyedihkan, bukan?
Really? ♫ Today too because my day ♫
Betul ke? ♫ Hari ini juga kerana hari saya ♫
Did I really quit my job to be a novelist? ♫ approaches slowly ♫
Adakah saya benar-benar berhenti kerja untuk menjadi seorang novelis? ♫ menghampiri perlahan ♫
At 33? ♫ I didn't even expect this  ♫
Pada 33? ♫ Saya tidak menjangkakan ini ♫
Yeah.
Ya.
However I'm sorry because you don't have a house ♫ He is playing a joke ♫
Namun saya minta maaf kerana awak tidak mempunyai rumah ♫ Dia bermain jenaka ♫
and not much money saved too. ♫ Why of all days this morning ♫
dan tidak banyak wang yang disimpan juga. ♫ Mengapa sepanjang hari pagi ini ♫
And there's a very slim chance for you to succeed as a writer.
Dan terdapat peluang yang sangat tipis untuk anda berjaya sebagai seorang penulis.
♫ without any preparation ♫
♫ tanpa sebarang persediaan ♫
That's unexpected.
Itu tidak dijangka.
What is?
Apa itu?
I can't believe that I had the courage to accept such a reckless challenge.
Saya tidak percaya bahawa saya mempunyai keberanian untuk menerima cabaran yang melulu.
♫ I thought about it for a long time. ♫
♫ Saya memikirkannya untuk masa yang lama. ♫
You're cool.
awak hebat.
Cool?
Sejuk?
Yeah. You're cool.
Ya. awak hebat.
Just imagining it, I thought being thirty-three would be terrible and boring.
Hanya membayangkannya, saya fikir menjadi tiga puluh tiga akan menjadi dahsyat dan membosankan.
But still, there's a cool point.
Tetapi masih, ada satu perkara yang menarik.
That's a relief.
Itu satu kelegaan.
♫  Love love love ♫
♫ Cinta cinta cinta ♫
♫ Can't think of the word that I wanna say ♫
♫ Tidak dapat memikirkan perkataan yang ingin saya sebutkan ♫
They say still having a turning point in life is cool.
Mereka berkata masih mempunyai titik perubahan dalam hidup adalah keren.
♫  Sing a song song song song  ♫
♫ Nyanyikan lagu lagu lagu lagu ♫
♫  so that I can feel your love love love love ♫
♫ supaya saya dapat merasakan cinta anda cinta cinta cinta ♫
Episode 11: Electric Rice Cooker
Episod 11: Periuk Nasi Elektrik
I will put on the mic.
Saya akan meletakkan mikrofon.
All right, we will start the interview.
Baiklah, kita akan mulakan temuduga.
Question: I heard Yumi is quitting her job.
Soalan: Saya dengar Yumi berhenti kerja.
Yes, that's right.
Ya, betul.
She is going to do what she's always dreamed of, writing.
Dia akan melakukan apa yang dia selalu impikan, menulis.
What will she be writing?
Apa yang akan dia tulis?
Actually, I want to write a novel.
Sebenarnya saya nak tulis novel.
Novel? A real novel?
Novel? Novel sebenar?
Are you talking about a novel that is sold at bookstores?
Adakah anda bercakap tentang novel yang dijual di kedai buku?
Then like Tolstoy?
Kemudian seperti Tolstoy?
You want to be a writer like Dostoevsky? Really?
Anda mahu menjadi penulis seperti Dostoevsky? Betul ke?
No, if you give those great writers as an example, then that's too difficult to achieve.
Tidak, jika anda memberikan penulis hebat itu sebagai contoh, maka itu terlalu sukar untuk dicapai.
Anyway, I also want to be a writer.
Apa pun, saya juga ingin menjadi seorang penulis.
I see. Woah.
saya nampak. woah.
Eonni, fighting!
Eonni, bergaduh!
Starting from the new year, I am going to take writing classes and write rough drafts too.
Bermula dari tahun baru, saya akan mengikuti kelas menulis dan menulis draf kasar juga.
I'll also prepare to enter contests.
Saya juga akan bersedia untuk menyertai peraduan.
What a joke, as if that will go well.
Apa jenaka, seolah-olah itu akan berjalan lancar.
Then what will Yumi be living off now?
Kemudian apa yang Yumi akan hidup sekarang?
That's a difficult question.
Itu soalan yang sukar.
That's the problem.
Itu masalahnya.
What? You didn't have a backup plan?
apa? Anda tidak mempunyai pelan sandaran?
Stingy, what is your opinion regarding Yumi's resignation?
Kedekut, apa pendapat awak tentang perletakan jawatan Yumi?
She's crazy!
Dia gila!
I'm against this! Against this!
Saya menentang ini! Terhadap ini!
I saved Writer Cell to make money,
Saya menyimpan Sel Penulis untuk menjana wang,
- not for him to spend it all! - Really?
- bukan untuk dia menghabiskan semuanya! - Betul ke?
That! That traitor!
Itu! Pengkhianat itu!
No way. If she intends to nibble away her savings,
tak boleh. Jika dia berniat untuk menggigit wang simpanannya,
tell her to wake up immediately!
suruh dia bangun segera!
Savings?
Simpanan?
- Q: How will Yumi eat and live? Ah! I'm thinking about spending my savings slowly.
- S: Bagaimana Yumi akan makan dan hidup? Ah! Saya berfikir untuk membelanjakan wang simpanan saya dengan perlahan.
What is something you expect from Yu Ba Bi?
Apakah sesuatu yang anda harapkan daripada Yu Ba Bi?
If I would expect just one thing,
Jika saya mengharapkan hanya satu perkara,
I wish he would be lacking in just one aspect.
Saya harap dia akan kekurangan hanya dalam satu aspek.
Because he's so perfect I'm so anxious.
Kerana dia sangat sempurna saya sangat risau.
How can someone have everything?
Bagaimana seseorang boleh memiliki segala-galanya?
That's strange!
Itu pelik!
What kind of plans do you have for this new relationship ...?
Apakah jenis rancangan yang anda ada untuk hubungan baru ini ...?
That's a very good question.
Itu soalan yang sangat bagus.
The tongue cells have become best friends these days.
Sel-sel lidah telah menjadi kawan baik hari ini.
In the future, it'll be more *Beep* Just *Beep* ...
Pada masa hadapan, ia akan menjadi lebih banyak *Bip* Hanya *Bip* ...
He must be crazy! Stop! Stop!
Dia mesti gila! Berhenti! Berhenti!
Turn the camera off!
Matikan kamera!
Stop!
Berhenti!
Did you get it?
Adakah anda mendapatnya?
No. What about you?
Tidak. Bagaimana dengan anda?
No.
Tidak.
The Julie restaurant is still really popular.
Restoran Julie masih popular.
How could it be fully booked in just ten minutes?
Bagaimanakah ia boleh ditempah sepenuhnya dalam masa sepuluh minit sahaja?
But just in case, let's still go on the waiting list. A table could open up.
Tetapi untuk berjaga-jaga, mari kita tetap dalam senarai menunggu. Meja boleh dibuka.
Or do you just want to have dinner at my place?
Atau adakah anda hanya mahu makan malam di tempat saya?
What?
apa?
Yumi, your mouth, your mouth. It 's about to rip open.
Yumi, mulut awak, mulut awak. Dah nak tercabut.
At your place?
Di tempat anda?
Yeah. What do you think about having dinner at my place?
Ya. Apa pendapat anda tentang makan malam di tempat saya?
Christmas at Ba Bi's place!
Krismas di tempat Ba Bi!
Do you guys remember?
Korang ingat tak?
What Ba Bi said last time?
Apa yang Ba Bi cakap lepas ni?
Next time, I'll take a short shower.
Lain kali, saya akan mandi sebentar.
You don't have to shower!
Anda tidak perlu mandi!
Look here, I have something to say. Reaction Number 1, listen carefully.
Tengok sini, saya ada sesuatu nak cakap. Reaksi Nombor 1, dengar dengan teliti.
- From now on, your mission is important. - Yes, ma'am!
- Mulai sekarang, misi anda adalah penting. - Ya, puan!
No matter how much you like it, you can't show it outwardly.
Tidak kira betapa anda menyukainya, anda tidak boleh menunjukkannya secara zahir.
Why? Isn't it good to be honest?
kenapa? Bukankah baik untuk berterus terang?
Being honest?
Bersikap jujur?
What do you think about having dinner at my place?
Apa pendapat anda tentang makan malam di tempat saya?
Yeah! Yeah! I want to go! I really want to! Yay!
Yeah! Yeah! saya nak pergi! Saya sangat mahu! Yay!
I want to go!
saya nak pergi!
If we're honest, it'll be something like this. You want to dance in front of Ba Bi like that?
Jika kita jujur, ia akan menjadi seperti ini. Awak nak menari depan Ba ​​Bi macam tu?
It is embarrassing.
Ia memalukan.
Right? So do well!
Betul ke? Jadi lakukan dengan baik!
Okay!
Okey!
At your place?
Di tempat anda?
Yeah.
Ya.
Well, we can do that.
Nah, kita boleh melakukannya.
If it'll make you uncomfortable, then we can look for another restaurant.
Jika ia akan membuat anda tidak selesa, maka kita boleh mencari restoran lain.
Should we find another restaurant nearby?
Perlukah kita mencari restoran lain yang berdekatan?
Huh?
Hah?
You can't even do that one thing?
Anda tidak boleh melakukan satu perkara itu?
I'm sorry.
saya minta maaf.
I must have said it too primly.
Saya mesti mengatakannya terlalu awal.
This won't do.
Ini tidak akan berjaya.
Reason, come here.
Alasan, datang ke sini.
Me?
saya?
Try fixing this. You are smart.
Cuba betulkan ini. Anda pandai.
No. If it's not the restaurant Julie, then honestly it's meaningless.
Tidak. Jika ia bukan restoran Julie, maka sejujurnya ia tidak bermakna.
- Why? - The reason we were going to Julie is
- Kenapa? - Sebab kami pergi ke Julie ialah
because of the special menu that only comes out on Christmas Eve, right?
sebab menu istimewa yang hanya keluar pada malam krismas kan?
But looking for another restaurant just because that one it is fully booked
Tetapi mencari restoran lain hanya kerana restoran itu telah ditempah penuh
does not suit our current goal.
tidak sesuai dengan matlamat kita sekarang.
Isn't that so?
bukan begitu?
Is that so?
Adakah begitu?
A table opened up at Julie.
Sebuah meja terbuka pada Julie.
It might get taken, so I will reserve it right away.
Ia mungkin diambil, jadi saya akan menempahnya dengan segera.
No!
Tidak!
What?
apa?
You don't need to make the reservation.
Anda tidak perlu membuat tempahan.
Why?
kenapa?
Let's ... just have dinner at your place.
Mari ... makan malam di tempat anda.
I like that more.
Saya lebih suka itu.
Okay then.
Baiklah kalau begitu.
I need to use the restroom.
Saya perlu menggunakan tandas.
Ba Bi, your mouth! What are you doing?
Ba Bi, mulut awak! awak buat apa?
Your mouth is going to rip open.
Mulut awak akan ternganga.
This one is nice.
yang ini bagus.
This one too.
Yang ini juga.
Ba Bi looks good in any color.
Ba Bi kelihatan baik dalam sebarang warna.
Reason, run a budget for me.
Sebab, buat bajet untuk saya.
I have chosen some neckties as Ba Bi's present.
Saya telah memilih beberapa tali leher sebagai hadiah Ba Bi.
Stingy is taking care of Yumi's budget for the time being.
Kedekut jaga bajet Yumi buat masa ni.
Go to her.
Pergi kepadanya.
Stingy?
kedekut?
She doesn't have a salary anymore so she has to spend sparingly from now on.
Dia tidak mempunyai gaji lagi jadi dia perlu berbelanja berhemat mulai sekarang.
I don't like her though.
Saya tidak suka dia walaupun.
What the heck!
Apa kejadahnya!
The line is so long.
Barisan itu begitu panjang.
Why are there so many things she wants to buy?
Kenapa banyak sangat barang yang dia nak beli?
What are you here to get permission for?
Apa yang anda berada di sini untuk mendapatkan kebenaran?
I just want to buy some soup ingredients for dinner. Like vegetables and anchovy stock.
Saya hanya ingin membeli beberapa bahan sup untuk makan malam. Seperti sayur dan stok ikan bilis.
How simple.
Betapa mudahnya.
Move.
Bergerak.
Hey! Who are you to cut the line?!
Hei! Siapa awak untuk memotong talian?!
Get in line!
Beratur!
In emergency situations you don't have to line up, you dummy!
Dalam situasi kecemasan anda tidak perlu beratur, bodoh!
Emergency situation?
Keadaan kecemasan?
What is he going to buy?
Apa yang dia hendak beli?
Say that again. What did you say?
Katakan sekali lagi. awak cakap apa?
You are going to increase my rent?
Awak nak naikkan sewa saya?
By how much?
dengan berapa banyak?
Yes. I will keep that in mind.
ya. Saya akan ingat itu.
Goodbye.
selamat tinggal.
I'm screwed. What do I do?
Saya kacau. Apa yang saya buat?
I already made a budget for the next year.
Saya sudah membuat bajet untuk tahun hadapan.
What a variable.
Sungguh pembolehubah.
Get lost! Everyone get lost!
Sesat! Semua orang sesat!
Starting now we are on emergency situation! Know that there is no money to spend!
Bermula sekarang kita berada dalam situasi kecemasan! Ketahuilah bahawa tiada wang untuk dibelanjakan!
As expected, do I need to find another job?
Seperti yang dijangka, adakah saya perlu mencari kerja lain?
Or at least a part-time job?
Atau sekurang-kurangnya kerja sambilan?
She should at least do a part time job.
Dia harus sekurang-kurangnya melakukan kerja sambilan.
I'm so anxious just being unemployed.
Saya sangat cemas hanya menganggur.
Then when would she write?
Kemudian bila dia akan menulis?
She quit to concentrate on her writing.
Dia berhenti untuk menumpukan perhatian pada penulisannya.
How about sending Writer back to the grave for writing the useless resignation letter?
Bagaimana dengan menghantar Penulis kembali ke kubur kerana menulis surat perletakan jawatan yang tidak berguna?
Should we?
patutkah kita?
Yes, let's do that. If we get rid of Writer, Yumi will come to her senses.
Ya, mari kita lakukan itu. Jika kita singkirkan Penulis, Yumi akan sedar.
What writing? He can't even contribute a single penny to her living costs.
Tulisan apa? Dia tidak boleh menyumbang satu sen pun kepada kos sara hidupnya.
Wait! I also contributed before!
Tunggu! Saya juga pernah menyumbang sebelum ini!
When?
bila?
I sent a story to the radio station and won that rice cooker!
Saya menghantar cerita ke stesen radio dan memenangi periuk nasi itu!
I won a rice cooker by writing!
Saya memenangi periuk nasi dengan menulis!
I also contribute to living costs.
Saya juga menyumbang kepada kos sara hidup.
That's right! That rice cooker!
betul! Periuk nasi tu!
I totally forgot about that.
Saya benar-benar lupa tentang itu.
All right!
Baiklah!
Let's sell that. Fragile Electronics
Mari kita jual itu. Elektronik Rapuh
We'll get Ba Bi's Christmas present by selling the rice cooker.
Kami akan mendapat hadiah Krismas Ba Bi dengan menjual periuk nasi.
Carrot Market
Pasaran Lobak Merah
Unopened electric rice cooker for sale.
Periuk nasi elektrik yang belum dibuka untuk dijual.
It's new and never been used.
Ia baru dan tidak pernah digunakan.
Price is 120,000 won (≈ $ 93). Please inquire within by text.
Harga ialah 120,000 won (≈ $ 93). Sila tanya dalam melalui teks.
A new product is 140,000 won.
Produk baru ialah 140,000 won.
So this should be a fair price.
Jadi ini sepatutnya harga yang berpatutan.
Unopened Rice cooker for sale.
Periuk nasi yang belum dibuka untuk dijual.
Ba Bi's present that I picked out is 120,000.
Hadiah Ba Bi yang saya pilih ialah 120,000.
So this should work out perfectly
Jadi ini sepatutnya berjalan dengan sempurna
as long as it sells quickly.
asalkan cepat laku.
Is the rice cooker sold?
Adakah periuk nasi itu dijual?
See? It sells quick.
Nampak? Ia menjual dengan pantas.
No, not yet. It's new, never been opened.
Tidak, belum lagi. Ia baru, tidak pernah dibuka.
It's the model I've been looking for, so I'd like to buy it.
Ia adalah model yang saya cari, jadi saya ingin membelinya.
Awesome.
Hebat.
But I'm a poor student. Could I get it for 100,000?
Tetapi saya seorang pelajar yang miskin. Bolehkah saya mendapatkannya dengan harga 100,000?
What the heck?
Apa kejadahnya?
I'm unemployed so I can't negotiate.
Saya menganggur jadi saya tidak boleh berunding.
Then I'll come pick it up myself, so let's make it 110,000.
Kemudian saya akan datang mengambilnya sendiri, jadi mari kita jadikan 110,000.
Are you kidding?
Adakah anda bergurau?
No thanks.
Tidak terima kasih.
Actually... Maybe I should just sell it quickly.
Sebenarnya... Mungkin saya perlu menjualnya dengan cepat.
If you come pick it up, I'll give you 5,000 won discount.
Jika anda datang mengambilnya, saya akan memberi anda diskaun 5,000 won.
There. I'm being generous.
di sana. Saya sedang bermurah hati.
I live pretty far. You should at least give me 10,000 off. Please take off 10,000.
Saya tinggal agak jauh. Anda sepatutnya memberi saya potongan 10,000 sekurang-kurangnya. Tolong lepaskan 10,000.
Come one, is he really kidding me?
Datang satu, adakah dia benar-benar bergurau dengan saya?
I know this ad only shows to people living in my neighborhood. No way.
Saya tahu iklan ini hanya dipaparkan kepada orang yang tinggal di kawasan kejiranan saya. tak boleh.
This is only for neighbors.
Ini hanya untuk jiran.
Please just cut it by 10,000.
Sila potong sebanyak 10,000 sahaja.
No. Sorry.
Tidak. Maaf.
Hey, Patdol*, forget it. (his username)
Hei, Patdol*, lupakan. (nama penggunanya)
So petty with only 10,000. Seriously!
Sangat kecil dengan hanya 10,000. Serius!
I'm not selling it to you.
Saya tidak menjualnya kepada anda.
Here you go.
Di sini anda pergi.
You can gift wrap it, right?
Boleh bungkus hadiah kan?
Of course. It's a Christmas gift, right?
Sudah tentu. Ia adalah hadiah Krismas, bukan?
Yes.
ya.
It's 123,000 won (≈ $ 95).
Ia 123,000 won (≈ $ 95).
All right.
Baiklah.
I should've just given him 10,000 discount and sold it to him.
Saya sepatutnya memberinya diskaun 10,000 dan menjualnya kepadanya.
There's no interest after him.
Tidak ada minat selepas dia.
Ba Bi, I just got off the bus. Where should I go?
Ba Bi, saya baru turun dari bas. Ke mana saya harus pergi?
If you let me know the location, I'll come to you.
Jika anda memberitahu saya lokasinya, saya akan datang kepada anda.
I'll come get you.
Saya akan datang ambil awak.
There's no need. If you just let me know where—
Tidak perlu. Jika anda hanya memberitahu saya di mana—
Yumi.
Yumi.
Goodness!
Kebaikan!
What the ... ! When did you get here?
Apa...! Bila awak sampai sini?
I was out here to match the time when you'd arrive.
Saya berada di sini untuk memadankan masa anda akan tiba.
No, I don't like this!
Tidak, saya tidak suka ini!
Our Yumi doesn't like things like waiting for her and stuff.
Yumi kami tidak suka perkara seperti menunggu dia dan sebagainya.
She doesn't like stuff like that because it's too much!
Dia tidak suka perkara seperti itu kerana ia terlalu banyak!
What the heck.
apa kejadahnya.
What?
apa?
Why does that make me so happy?
Mengapa itu membuat saya sangat gembira?
She says she's happy. Even the sky is pink.
Dia kata dia gembira. Malah langit berwarna merah jambu.
That's weird. Yumi used to not like things like this. Dislike #1. Waiting for her thoughtlessly
Itu pelik. Yumi dulu memang tak suka benda macam ni. Tidak suka #1. Menunggunya tanpa berfikir
Aren't you cold? Your neck looks bare.
awak tak sejuk ke? Leher awak kelihatan telanjang.
I'm not cold. I'm really okay.
Saya tidak sejuk. Saya betul-betul okay.
I'm fine...
Saya sihat...
We have to walk a bit to the bakery.
Kami perlu berjalan sedikit ke kedai roti.
Taking off their coat for her in the winter! Putting their scarf on her!
Menanggalkan kot mereka untuknya pada musim sejuk! Menyarungkan selendang mereka padanya!
Yumi hates things like this because it makes her cringe!
Yumi benci benda-benda macam ni sebab buat dia semput!
Things like this ...
Perkara seperti ini ...
Hmm?
Hmm?
I love it.
saya suka.
She says she likes it. She loves it!
Dia kata dia suka. Dia sukakannya!
You don't know anything!
Anda tidak tahu apa-apa!
Yumi's become weird.
Yumi menjadi pelik.
- Give that to me. - But that's mine.
- Berikan itu kepada saya. - Tetapi itu milik saya.
Hates strong scents of men's toner?
Benci bau toner lelaki yang kuat?
I'm 100% sure of that!
Saya pasti 100% itu!
She really hates that.
Dia sangat benci itu.
It smells good.
Baunya sedap.
Hmm?
Hmm?
I can smell the toner from your scarf. I love it.
Saya boleh menghidu toner dari selendang awak. saya suka.
Really?
Betul ke?
Yumi's changed a bit...
Yumi dah berubah sikit...
What the hell, you cell!
Apa kejadahnya, awak sel!
This one's pretty. Looks yummy.
yang ini cantik. Nampak sedap.
But it's mocha.
Tetapi ia adalah mocha.
Exactly. You like mocha.
Tepat sekali. Anda suka mocha.
But you don't like mocha.
Tetapi anda tidak suka mocha.
I think it'll be fine. I want to try it.
Saya fikir ia akan baik-baik saja. Saya ingin mencubanya.
Yumi likes everything about Ba Bi these days.
Yumi suka segala-galanya tentang Ba Bi hari ini.
Can't you tell?
awak tak boleh beritahu?
I was going to get strawberry.
Saya akan mendapatkan strawberi.
I want to try mocha. Let's eat mocha.
Saya ingin mencuba mocha. Jom makan mocha.
Mocha!
Mocha!
All right.
Baiklah.
- I'll take a mocha. - Sure.
- Saya akan mengambil mocha. - Pasti.
Is the rice cooker sold?
Adakah periuk nasi itu dijual?
So he was sorry.
Jadi dia minta maaf.
What?
apa?
Let's see...
Jom tengok...
Not yet.
belum lagi.
Can I come get it today?
Bolehkah saya datang mendapatkannya hari ini?
Today?
hari ini?
Today doesn't work. How about tomorrow?
Hari ini tidak berfungsi. Bagaimana dengan esok?
Tomorrow doesn't work. Has to be today.
Esok tidak berfungsi. Mesti hari ini.
What is this? He's being unreasonable. Forget it.
Apakah ini? Dia tidak munasabah. Lupakan saja.
Just sell it today. Think of the money you'll get.
Jual sahaja hari ini. Fikirkan wang yang anda akan dapat.
It's possible if it's before 7.
Ia mungkin jika sebelum 7.
I'll be there by 6:30.
Saya akan sampai pada pukul 6:30.
Okay.
Okay.
120,000. If you come get it yourself, 5,000 discount.
120,000. Kalau datang ambil sendiri, diskaun 5,000.
Where should we meet?
Di mana kita harus bertemu?
In front of Julie Mall in Baekseok-dong.
Di hadapan Julie Mall di Baekseok-dong.
Do you need any candles?
Adakah anda memerlukan sebarang lilin?
Yumi, do we need candles?
Yumi, adakah kita memerlukan lilin?
No. But Ba Bi...
Tidak. Tetapi Ba Bi...
- You go ahead. I'm going to stop by home. - Now?
- Anda pergi ke hadapan. Saya akan singgah ke rumah. - Sekarang?
Yes, I need to take care of something. It won't take long.
Ya, saya perlu menjaga sesuatu. Ia tidak akan mengambil masa yang lama.
Yumi, let's go together, then. I'll give you a ride.
Yumi, mari kita pergi bersama-sama, kalau begitu. Saya akan memberi awak tumpangan.
No. Let's not be pathetic in front of him, Yumi.
Tidak. Jangan kita bersedih di hadapannya, Yumi.
No, no. I'll be right back. It'll take less than 30 minutes.
Tidak, tidak. Saya akan kembali segera. Ia akan mengambil masa kurang daripada 30 minit.
I'll be back.
Saya akan kembali.
Patdol... Patdol...
Patdol... Patdol...
You really had to do this on a Christmas eve,
Anda benar-benar terpaksa melakukan ini pada malam Krismas,
to pick up a rice cooker.
untuk mengambil periuk nasi.
Still this is nice. It's sold.
Masih ini bagus. dah terjual.
I'm wearing a gray hoodie.
Saya memakai hoodie kelabu.
There he is, a gray hoodie.
Itu dia, hoodie kelabu.
Excuse me.
maafkan saya.
Aren't you here for the rice cooker?
Bukankah anda di sini untuk periuk nasi?
Aren't you Patdol?
Bukankah anda Patdol?
Excuse me.
maafkan saya.
♫ I'm right here ♫
♫ Saya di sini ♫
♫ I haven't changed ♫
♫ Saya tidak berubah ♫
♫ I know what my heart  ♫
♫ Saya tahu apa hati saya ♫
♫ wants me to say ♫
♫ mahu saya katakan ♫
♫ I will answer ♫
♫ Saya akan jawab ♫
♫ I like a quiet night ♫
♫ Saya suka malam yang sunyi ♫
♫ Like I'm running away ♫
♫ Seperti saya melarikan diri ♫
♫ While walking at dawn stop ♫
♫ Semasa berjalan di perhentian subuh ♫
♫ wherever my toes touch ♫
♫ di mana sahaja jari kaki saya menyentuh ♫
♫ With a dream , waves and sand ♫
♫ Dengan mimpi , ombak dan pasir ♫
♫ I am breaking and scattering everyday ♫
♫ Saya berbuka dan berselerak setiap hari ♫
Yumi's Cells 2 Preview
Sel Yumi 2 Pratonton
How have you been?
Apa khabar?
Yumi!
Yumi!
How about you?
Bagaimana dengan anda?
I...
Saya...
Should we grab a coffee and chat?
Patutkah kita minum kopi dan berbual?
Hello.
Hello.
Is Yumi doing well?
Adakah Yumi sihat?
Yes.
ya.
I regretted not being able to give up my pride. Can you spare me some time?
Saya menyesal kerana tidak dapat melepaskan kebanggaan saya. Boleh awak luangkan saya sedikit masa?
I'll wait for you until you come.
Saya akan tunggu awak sampai awak datang.
♫ I'll get used to ♫
♫ Saya akan terbiasa dengan ♫
♫ even being alone ♫
♫ walaupun bersendirian ♫